bagus bingit
keren
like father like son enak banget di telingaaa soundnya
wahhh mantap viewernya dah nyalip vc marion jola jangan padahal kemarin kemarin video clip marion viewernya lbih bnyak
enaaak bgdddd
musik grande tapi lirik abg keren kang yopie teh lah
wow tadi nya kesalip jauh sama mv marion eh skrg beda tipis wow otw kuy kuy up up up ??????????
kereenn jodiee viewer marion kesalippp top
tak tik pemasarannya bagus dimunculin dulu di joox dkknya dulu baru mvnya keuntungannya dua kali lipat sebenernya kalau yang ditayangin mvnya dulu aku yakin udh nembus juta dr lama
akhirnya rilis juga official mv nya dari awal denger di itunes udah sreg sama lagu ini berasa denger lagu zaman zaman dulu saat saat smp lagu beginian sangat populer liriknya sederhana dan mempunyai musik manis mengingatkan saya zaman yovie nuno menjaga hati pinter ya mas yovie menarik pendengar lama lewat musik menarik pendegar baru lewat penyanyi hits zaman now brisia jodie sukses semoga trending
kangen lagu begini tks jodie arsy
kak jodie suaranya bagus banget setuju nggak kalo kak jodie buat single lagu lagi
viewers nya cpt bgt naik good job ??
keren ????
bagus lgu ny????
suka bgt sama lagu nyaa ????????????
wahhhh enak banget lagunya saya youtuber ngapak suka sekali semangat semangat??
lagunya keren banget kyk bener bercerita gitu keren keren ??????
kelihatan aura artisnya lbh santai dari teman duetnya yg awalnya aja uda lupa lupa lirik tuk lips singnya keren jodie gbu
?? jodie melow lala nge beat ?? easy listening banget lagu kalian berdua sukaa ?? lagu jodie dan lala sesuai porsi nya masing ??
bagus banget deh best ????
keren juta dalam hari mantap congrats jodie dan arsy
view udah like wagela anj ng
suka banget sama lagu nya??
pasti jadi lagu kesukaan jess ni wkwkw
duetnya klop banget gue rasa ini salah satu duet yang sangat matching ??
lagunya cpt bgt di apalin nih?
viewernya sudah melebihi lagu marion dua nya mantap
bentar lagi semoga makin sukses karirnya
sipp banget ka jodie lagunya
bagus banget ????
kecepatan ngakak njir wkwk
awalnya vc marion jt di atas vc jodie tp sekarang kesusul ya kerenn
merasakan banget feeling dari lagu ini ya aku cemburu karena udah ada yang gantiin aku sebagai orang yang dia sayang yeah itu salahku dulu gapernah ada waktu untuk dia kerasa banget banyak yang hilang nyesel banget rasanya telfonnya setiap malem sekarang udah gaada lagi dan harus cari kebiasaan baru lagi dan gw gatau harus apa maaf aku cuma bisa bilang maaf still love you so much ?? kamu ngasih terlalu banyak hal untuk aku lupain
sukses buat kita ssy love all
alhamdulillah sekarang viewers'nya lebih banyak dari sebelah hehehe
gw deg an pas arsy nyanyi
ngga cocok arsy sama jodie yang cocok sama jodie justin
marion danjodie indonesian idol masuk trending lagu terbaru
yuk semuanya up lagi ud mau ni trz minggu ini kita hrus bisa capai semangat semuanya brisialova??????
enak banget lagunya mantapppppppppp jiwa
ya ampun itu yg finalis indonesian idol kan yaa ceweknya imut banget padahal klo gk salah udah tahunan kan yaa
kedua suara mereka cocok
mantap jutaa ????????
pas audisi idol kmrn gue termasuk salah satu netizen yg gemes ngomentarin jodie dan setuju dan kata “kualitas kalah dgn popularitas” tapi makin kesini jodie makin bagus dan kepribadiannya emang bagus bgt ramah sopan santun lucu dan berattitude sukses terus jodie
bagus banget lagu nya
gilaak m???? pantes sih emg lagunya enak banhet di denger??????
mantap tengkyu brisialova ??
jodie jodie suaramu ituloh dpt bgt si feelnya sumpah pas bagian jodie suaranya sampe mau meninggal aku nangis yaaa ????
suara jodi bwt baper ???? sukses jody
ea trick camera ngambil dr atas biar gk gede amat ya bang hahah btw bagus lagunya sukses
brisia jodie koloborasi nya mantep relasi nya mantep bikin gua baper t
nonton berkali kali pengen bgt ketemu kak jodie ??
temen sekelas jodie ganteng
bagus bgt ini lagu suara jodi keren bgt dan musiknya keren ini khas mas yovie bgt bikin selalu romantis lagunya
suaranya bagussss bgttttt nya
keren banget gilak dari puasa nungguin ini akhirnya keluar juga
keren gilaaa
tiap tidur siang malem bete selalu dengerin ini dari awal rilis knp enak bgt ya ka jodiee the best singing of the year deh buat akumah??????
keren banget jodie??
ini lagu tiap ke mall pasti diputer ulang terus sampe temen nanyain ini lagu siapa kok dimana mana diputer hahaa
auto baper maksimal
tembusss juta mantapppppppppppp
sukses terus buat jodie semoga makin bersinar
semoga bisa capai minggu ini ?????? brisialova yoo bikin minggu ini ??
so age appropriate love it ?? bikin nostalgia ke masa muda ??????????
aq kok geli liat expresi nya yg cowo haha jodie mah emg kereen dr dulu
alhamdulillah ?????????????????????????? viewersnya udah kalahkan kak lala congrat's kak jodiee sukses dengan cara mu adalah yang terbaik tuhan selalu ada untuk mu kak
gak pernah bosan setiap hari rela buka youtube untung dengarin lagu dengan caraku bagus banget simpel dan mudah diingat selamat ya jodie dan arsy sudah juta view dalam hari ditunggu karya berikutnya
enak bgt lagunya suka ih
biar kan aku mencintai mu dengan caraku sedih banget mendingan saling nguntungin liat video ku nanti akuelihatnya yang liat video ku ga ribeutkan kwkwkwkwkw ??
brisia jody dan arsy widianto keren bnr
andai klk ada series nya pasti bagus bangettttt
music indonesia keren
selalu gw skip awal nya malas nonton ga tau knp takut baper eh ga sengaja kepencet ternyataaaaa gw suka lagunya sukses ya jodie
duanya suaranya sma enak aku suka?? aku juga suka sma lagunya
mirip lesti ya muka cewenya lope lope ????????????
fix malam ini juta views sukses selalu jodie
suka banget sama lagu ini liriknya ngena banget ??
gk bosen nih denger lagu ini ?? mantap sukses terus ya kak semoga lagu yg keluar rilish nya langsung viral ??
suara jodie mantap benerrrrrr
papa nya keren anaknya keren juga
bagus banget suaranya
arsy dan jodie punya karakter berbeda tapi bisa memaduu padankan terus berkarya yaaa ini baru anak muda dari pada main tik tok yg kadang gak jelas mending gini ngasah bakar diri ??
tak mengerti apa yang telah terjadi kau tak lagi sama engkau bukan engkau yang selalu mencari dan menelponku dering darimu tak ada lagi walau kau menghapus menghempas diriku mengganti cintaku semua tak mampu hilangkan cinta yang tlah kau beri walau kau berubah aku kan bertahan di sepanjang waktuku biarkan aku mencintaimu dengan caraku
itu kok jempol semua sih wkwkkww enak bener suaranya jodie ini arsy juga enak didengernya apalagini lagu penciptanya master of galau indonesia lagu om yovie dalem banget emangnya rasa dan artinya dalem banget
liriknya agak gimana gt pas 'dia hanyalah sahabat dikelasku' tp ini lagu keren bgt??
mantap lahh wkk
ahhh keren banget baper sediri
suka bangett sama lagu nyaa??
kkeereennnn sukaa bangettttttt ??????????
sumpah suaranya mbak jodie enak bgt dari awal dulu nonton di event nya honda bigbike jogja udh enak bgt terus di platinum jg auto ngefans wkwkwkwk sukses terus mbak ????
dulu gua susah tidur sering bngun larut mlm semenjak dengerin lagu ini sebelum tidur alhmdlillah tidur gua nyenyak bgt
mantap lahh
selalu denger lagu ini tiap hr dah download jg sukses yah jodie arsy aku ngefans parah terutama ma jodie ??????
naik terus jangan kasih kendorr sayyyy
lagu lokal pertama yang gw suka tentang cinta ????
cocok banget arsy dan sihh jodie kapan jadiannya ???? buruan dong biar bisa liris single terbaru lagi ??
permisi numpang bukalapak tersedia mizon minum dingin akua kacang an gurih dan ll bisa onlen via opang juga bisa biar sampai cepat
video nya slow nya keren
is the best buat jodie & arsy keren % sukses terus yaa
denger lagu ini dan liat vidoe clip nya jadi nostlagia ama masa remaja???
semoga secepetnya lagumu yg liriknya basa inggris itu di rilis jod itu kerenn parah
nuansa musikny keren om yovie
like it??
jodie sumpah muka kamu disini gemesh bgt aku pgn nangis liatnya ?????????? sukses terus jodie love semoga suatu saat bisa foto bareng amin??????
enak bangetttt demenn sama lagunya
setiap ak denger lagu ini pasti ak nangis??????
fix hari ini juta views mantap jodie kamu pantas dpt kesuksesan ini proud of you baby girl
baper tingkat dewa titik
kerennn abisss????
mantab ngebalap marion
ni lgu buat anak sekolahan ya wkwk anw suara jodie baguss
musiknya lambat dan tersentuh satu lagi lembut gx kasar
sukses jodie ga kalah sama marion kita tunggu karya nya
enak bgt kak suaranya????
jadi yg laki itu jodie nama nya sukses ya bg jodie karya nya dan bianca juga sukses
lagu nya bagus banget
baper
rintihan suaranya jodie bikin merinding
menanti koment jess no limit hahaha
makin suka dengan lagunya semoga dapet award dan penyanyinya juga
jodie juaranya hahaha
dan mendengar lagu ini seperti kembali kepasa masa masa kahitna zaman dulu kala damn suka banget sama kalian berdua dan juga lagunya sukses terus arsy dan jodie love
suka bgt ama cinematic nya
bingung gua ama youtube masa like nya tmbh banyak komen tmbh banyak malah trending turun viewrs jg tambah??
yang bikin lagunya si yang keren mah
bagus lagunya
biasanya yg juara indonesian idol sma rennur up terkenal tp ini zkrng mlah yg terkenal juara sma emq ng sia bcl idolakan kmu jodie sprt aku?????? smg sukses trz
sukses ya mereka trending marion sama jodie untuk sementara di pegang sama marion jt sedangan jodie jt sukses mereka berdua apa kabar yang juara idonesian idol kok gak trending lagunya ya
masih baper ??
dari sebelum muncul di idol udah suka banget suara jodie
sukses jodie aku akan selalu mendukung mu
mantappp
suka banget sama lagu ini
so cakep lagi lu pe'a
jodie aku udah terlanjur sayang sama kamu aku akan mendukung semua karya mu sukses selalu my jod
kalo denger lagu ini gue suka inget drama sukses terus buat arsy
bikin baper ga lagunya
suka sama gaya nya jodie kaya bukan umur suka gaya nya imut
sukaa jod lagunya gak ngebosenin jodie semangatt
nice song overall keren feelnya dapet jadi salah satu lagu favorit saya dri jaman an sy suka karya yovie widianto neh karya anaknya keren
intronya kayak ost drama korea hahaha sukaaa
wahh gilak sihh keren bgt liriknyaa yawalaupun cmn gt aja tp lumayan dalem jg liriknya????
yg juara idol siapa yg terkenal siapa hihihi jodie good job ??
woow jt congrats ya ka jodiee
suaranya itu langsung bikin hati adem ? kyk ada manis nya
keren keren
adem ini lagu ??????
baper maksimal
sedih baper sumpah
like this song
aaahaayy?? keren keren ' aku tak ingin kita berpisah karena ini
ga sabaar nunggu jt gue setel berkali setiap hari dikantor
lagunya enak parah baper gue
waktu jodie nyanyi suara arsynya langsung ketutup timpang banget anjirrr wkwkwkwkkw siapa lagi ini bocah arsyyy
enak tahu lagunya gak nyesal dah dengarin lagu ini masuk untuk lagu yang lagi galau ??????
suaranya kak brisia jodie bagus
bagus kak jodie dan kak arsy????
baper bngt sama lagunyaa sukaaa dehh??
terus berkarya jodie semangat
baper nonton nya pengen nangis gt??
suka banget dengerin lagunya kak jodie sekali denger udah langsing suka??
suka bgt lagu nya
mantap
baperr woe??
keren kak sampe diulang mulu hehe
kolab yang kereen
kenapa keren bgt siiih
sedih bangettttt
baper dah????
wadawwww udah jt aja sukses terus jod jod jodes no limit ??????
suka banget semoga trending amin udah nunggu bgt video klipnya muncul akhirnyaaa
aku suka video klipnya
gak perlu liat clip cukup denger pasti udah ke tebak kalau ini lagu widianto punya not nya dari mulai lagu satu sampe lagu terakhir pada mirip semua kalau versi band nya itu band wali semua lagu nya mirip mirip not nya
sukaaaa banget sama kalian berdua suka banget sama lagunya ??
suka banget
bagus bangetttt coy dari pagi sampai malem gak berhenti bagus ????????????
di video clip berani natap mata jodie coba kalo live gt sambil pegang tangan jodie nya mantap dah
oww sedih bgt si lagu nya
berharap industri musik indonesia selalu seperti ini 's vibes bgt apalagi karya karga yovie widianto sangaaaaaat perlu diapresiasi bagus bgt
njirr kerenn lagu ny gak heran lah kl lagu ny om yovie khas banget lagu ny om yovie
bagus
yang bikin lagu ini booming krn faktor 'all about jodie' but tehnically lagu ini dianggap singlenya arsy makanya jodie blm dibuatkan channel vevonya oleh universal berharap dlm waktu dekat jodie segera merilis lagu orisinil karyanya sendiri krn sdh ada materi lagu nya tinggal di matangkan di tunggu ya brisia jodie ??
anjir gw kira batik labschool
bagus jodie pu bibir
pada rame di instagram cover lagu ini and baru tau aslinya di sini okelah boleh juga mantap
ngena bgt
suka
apa cuma saya yang sadar lagu ini plagiat meniru salah satu lagu indonesia tahun
romantis
like it ??
pertama denger langsung sreg kahitna banget sih mantap
lagunya yovie memang mantap
suara jodie emg pling pas sama lagunya yovie widianto dan marion pas juga sama ran mreka sudah nemu jln yg benar sukak skli mreka berdua
like banget
wowww keren
mantap suaranya kak nice
sukses selalu yah ?????? semoga channel kita juga bisa berkembang juga meliput kuliner
knp yah aku kok suka ngulang vidio ini trs yg kata kak ria jadi kambing sangking aku ngiler nya jadi aku langsung beli urap heheheh ??????
bentar lagi jut viewsss gilaaaa wkwkwkk
apa cuma gue yang mangap pas kak ria nyodorin makanan nya ke monitor??
suka banget sama video kak ria satu ini
gils udah yuta viewers aja selamat kak iyaaaaaa
jtpenonton mantap
semua makanan itu aku suka banget
bener ya kak ria kaya gitu kan gak bisa makan kehalang monitor kak
kocak kakak seru deh orangnya
waktu ada tulisan glodok gua kira tulisan goblok wkwkwkwkwk
keren
soalnyyaa couple korea itu swweet bgt uwuuwu
ka ria juara sih??
aku ngak suka korea suka nya sedikit
aku berharap ka riaa cepet punya pendamping ya amiiin ????
aku suka fidio kakak????
kak ria cantik banget curut lucu
kk ria congrast subsricbe nya udh jt subsricber semoga subsrcber nya bisa makin banyak lagi we love you kk ria
youtuber cewe yang paling gw suka
wow pasti enak
puluhan kali nonton nih vlog gaada bosennya? apalagi kl gue lg gk napsu makan nonton ini jd laper trs makan dehh?? vlognya bikin yg makanan korea trs aja kak ria hahaha menggugah selera??
aku paling suka nonton vidio kakak yang ini ini juga vidio faforit nya aku sih hahahah??????
kak ria keren bisa sampe keluar negri
suka aja ngelihat kak ria makan sampe ulang ulang terus nontonnya??
makasih kak ria sudah ngasih tau makanan korea yang sehat sehat
aku suka banget nnton vlog kak ria enggak bosan gitu sampai kali di ulangi trus ???? sukses terus kak ria
kak bagus banget video nya
hahhaha kak ria makan terus gak kenyang kenyang
kak ria makasi elog seru
videonya bagus banget sampai sampai aku ngulangi terus aku juga kepingin ke korea
kak ria suara kamu kalo lagi ngomong agak mirip suara agnes mo
seneng deh liat ka ia makan lahap gtu ????
seneng bgt dahh liat ka ria makan gituu
ka ria kalo ka ria dapat makanan masih panas jangan ditiup bisa menyebabkan sakit jantung
aku suka video kaka yang ini
ngiler banget wkwkwk
gw suka expresi ka ria vlog ini kyk bneran kyk orang korea imut imut
aku suka banget nonton vidio kamu yang ini soalnya di korea gitu hahahahaha
gk bosen nonton vlog ria sw soalnya beda sm vlog yg lain klo ria lebih fokus ke makanannya klo yg laen kek maksain bgt saat makan pedas dan adapun vlog yg kebanyakan ngomong tp makanannya sedikit bgt kena kamera
emang ya kakak sukanya makan terus
kak ia makan terus lucu deh
manisnya bukan makananya orang dan canntik
wowwww good job
kak kalau bikin vlog dipanjangin dong durasinya kalau vlognya sebentar kan bikin kangen
woww enk mknanny
wkwkkwkwkw lucu parahhh
video pertama yang aku liat dari kak ria langsung suka langsung subscribe?
suka cara makannya ??
lucu paraaaah
pas menit ke makanan nya enak bgt ??
penggemar korea tapi kok ga bisa bahasa korea apa cuma review aja bisa nya atau gua yg belum ngerti ni youtuber
mantap goyang rendang
mantap
enakkkkkk lagunyaaa akoh suka pokoknya sukses terus ya qaqaaaaaaaa
keren
terima kasih ya adik saya suka
gaul bgt aku ska
baru baru ini khas khas padang naik semua ya dari lagu kvitland nasi padang tak tuntuang lagu ini ngk rugi jadi orng padang gua wkwkw??
yang bikin enak ni lagu bass nya main terus dan stereo nya max banget suka banget gw musik begini
lagu nya bagus kali tapi kalo bisa baju nya jangan ketat juga lah
kalo lagi galau pasti dengerin lagu ini sambil joget sendiri hehehe
pertahankan pakaian yg sopan ya mba rejeki gak hrs selalu mengumbar aurat kok sukses terus buat duo anggrek
hahahaaaa sumpah lagunya bgus bngt gk bosen dgrnya?? minang kmpung gue ????????
aku suka lagunya??
mantap
mantap
suaranya bagus
mantap jiwa
nasirendang asoy ge boy goyang makin asyik neng????????
lagunya agak slow tapi beat nya enak di dengar ajib ajib duo anggrek cantik
mantap
mantap
aku suka lagu nya kak
ini baru artis ga cuma ngandelin susu tapi ini emang cantik suara bagus bgttttt
keren abis lagunya bikin ngantuk deach ??
mnatab nihhh hhahaa tareekk mang liriknya ga lebay kya yg laen
goyang terus
klo gwa seneng liat yg nyanyi ny ja yg tatoan tuh siapa namanya
njir jadi suka sama musik ombak banyu
penasaran sama lagu ini pas sehun exo goyang di edit pake lagu ini ??????
yang nyayi goyang nasi padang suara nya bagus banget aku suka sama suara nya pokonya bagus banget deh ??????keren abis udah gitu cantik cantik lagi semoga banyak yang komentar ya
mantaaaap
bagus ya lagu dan suara dan cantik juga
asyik
ini baru duo bagus nggak kaya duo bangke itu
mantapppp josssss gandossssss
saya orang padang saya udah like
gila banget deh untung gue gak gitu bisa berabe
wow
aku suka musiknya dan lebih suka musik yg di reff nya goyang nasi padang ??
mending liat duo anggrek dari pada duo bunga
mantapp lagunya siipp deh
syukaaaa banget denger lagux penyanyix jg cantik ga bosan ngeliatx sukses sllu??????
asyik
bagus banget
anak sy request pak puterin nasi padang dong apa an nasi padang eh tw nya duo anggrek cakep uii?? anak pengen dengerin sekali sayanya keterusan hadeh
bagus
kebetulan saya suka banget makan nasi padang dan juga lagu ?? padang ????
babynya koh edho lucu bgt gemeeeeessshhhhhhh
kerennn
wow enak ya abang mantap
backsoundnya sama persis punya tim one trip to japan
video sejenis yang pernah dibahas bukti nyata adanya kehidupan alien suasana kehidupan manusia di planet mars rahasia area ilmuwan besar yang dianggap sesat oleh agama kebohongan sains di pelajaran sekolah fakta satelit & luar angkasa
hahaha good
suka suaranya
suka bgt bahasan planet dan angkasa luar
video ygk asli ada ngga ygk bukan cgi
yes gua suka luar angkasa
hahaaaa lucu kali ini fidio ya saya pernah nonton episod yg membahas kubah bumi & langit yg tak bisa di tembus dan pertanyaan saya bagai mana bisa mereka meneliti kehidupan di pelanet lain sedangkan menbus langit & kubah bumi aja tak mampu mereka lakukan ckckckkcck tp cukup menghibur lah wkwkwk
nah deman nih gue yang gini gini
bang gua suka cenel lu karan suara yah wkwkw
saya suka dengan teori konspirasi
mars keren
gw sukanya pengisi suara legend ini wkwkwk
keren keren
gaya bicaranya lucu ?? medok hhh
ytcrash vedio nya keren keren semua
thomas dick wow namanya keren
wow
keren videonya
keren
keren
mantap jiwa nih
alien ny bisa bahasa usa ????
itu real
aihhhhhh keren keren keren keren keren top deh
mantab
chanel paling keren dan unik
tp kebanyakan org lebih suka area ???? mikir keras
tp kebanyakan org lebih suka area ???? mikir keras
mantap wuru
lanjut area bang seru
tu benar kan
bermanfaat dan mantabb ytcrash
suka yg cewek aku suaranya
bagus sekali haaa bikin ibu ibu nyayi goyang nasi padang??????
goyang terus
suka bakati ????????????????
baguss bagusss
habis denger lagu ini kok gw lgsg beli nasi padang pake sambal rendang abis itu main pedang
mana tahan goyang terus jalan salam dari malaysia
saya suka saya suka bawaannya pengen joget mulu
goyang terus
mantap
maaantap
saya suka nasi padang dan saya suka lagu nasi padang dari minang
mantap dan keren??????
wah bagus sekali lagu ini
gua suka musik gua seneng dugem
aku nonton ini sampai terus terusan soalnya enak lagunya
suka
aku suka lagu ini
bagus banget ??????????????????
lagunya bagus sekali dan suaranya
goyang nasi padang top banget lagunya saya suka banget
like your dangdut music am from the philippines
wah aku suka ngedengerin lagu ini lama lama aku suka
asik goyang trus orang padang jadi senang
like music dandung from america ??
goyang nasi padang lagunya bagus ayo goyang semua karna pencitanya orang padang
yang masih setia dengerin lagu nya mana suara nya
padang pelit apa nggak
hati hati neng syahrintil suka makan masakan padang nanti di claim pula kalau ide lagu ini dari dia soalnya suka syirik
bagus ya lagunya walaupun setiap hari di laguin
goyang terus
bagus lagunya
aku suka lagu ini
im filipino guy but can sing this song like real indonesian accent ilove indonesia ????????????????
siapa yang masih dengerin sampe sekarang cung ?????? like ny ya all????????????
lagunya asik dengan alunan lagu yang santai dan energik mantap
duo anggrek cantik bgt goyang nasi padang pake sambel rendang
kerenn suka bgt?????? aku juga orang minang?
aku suka banget lagu ini bagus
selama ini gue kira yg nyanyi cita citata soalnya suaranya mirip
yg masih setia mana suaranya
yg masih setia dg lagunya mana suaranya
baru kali ini nasi padang dijadikan lagu tp enak bener lagunya seenak nasi padang??
ini baru asyik diliat dan didengar krn asli cewek kalo yg duo bunga gak ada yg bisa dipuji
mbak yang nyanyi mungkin seumuran ama emak saya itu sebabnya saya suka saya suka
suka lagunya??????
wow bagus bagus ????????
geol uda hahaha ??????????
jadi laper nih ah toppp lagu indonesia punya terus berkarya
sip ?????? jangan lupa subscribe ya gan thanks
asyik salam dari australia
bagus banget lagunya kak keren lagunya
ayo goyang dumang bikin hati senang pikiran pun tenang galau jadi hilang semua masalah jadi hilang kira² seperti itu nadanya goyang dumang sama goyang nasi padang hampir mirip
gatau gatau lebih gue kesini?????????? sukaaaa??????
best lgu indo?? from malaysia peace ?jom goyang kta semua???? minta like sja
asooyy bgt lagu nya ihiwww bikin joget karna smuanya pas lagu musik ditambah sambil makan nasi padang hehe
lagunya bagus
iki lagu nganyelne tp kok aneh juga nadany jd asyik
dari dulu sampe skrng nagaswara konsisten melahirkan artis tanpa kontrovesial tapi karyanya bisa dinikmati mantap
cantik banget yg jaket hitam imut terus sukses dou anggerik salam dr malaysia suka dengar dangdut indonesia ??????
yeyey asyiikkk
lagu paling kocak sedunia musik sama liriknya
suka bingits kostumnya sopan tambah caem anggrek ??????
cocok buat senam di pagi hari yg cerah
omg ??why does it looks like the men’ in the background were forced to be in their music video ????
kenapa ya lagu indonesia ni santai dan sedap di dengar penyanyinya semua cantik ?? baju dia lawa terokss kalau pakai raya confirm meletopsss hahahaha salam ramadhan syawal buat semua yang beragama islam fromalaysia??
sedap lagu tajuk goyang nasi padang saya mmg suka terbaikkk
bener dr pd susah patah hati mending nyanyi sambil bergoyang
duh sedap yo musik lngganan pas karoke ?? kroke kuy ????
bagus banget
saya selalu mendengarkan dangdut ini lagu yang bagus aku cinta indonesia cinta dari filipina
bagus
adik gue suka goyang nasi padang
top
lagu ini aku suka sangat walaupun kurang faham ertinya tapi aku sangat menyukainya salam dari malaysia ??
bagus sekali lagu nya
wow
bagus bingit suaranya
manteep bgt
mantab beatnya ??
mantap
apa harus nyobain nasi padang sambil goyang baru kita bisa happy ya wkwkwk
suke lagu nie best salam ramdhan from malaysia nak like cikit heheee
bagus sekali lagu nya
cantik bgt kak devay ama kak kak putri
top nagaswara
like this im from mars
waaaooo mantab goyang nasii padang
gw pengen bikin lagu judulnya goyang warteg
asyik suaranya salam sumatera utara
duo anggrek masih sopan dalam berbusana
dangdut lgi naik daun ni lagu bagus mantap
aduh keren banget
bajunya keren nah gini dong
mantap ajep ajep
nice song bagus music nya enak ddengar salam dari brunei with love???
yang nonton tahun wajib like komentar ini
bagus juga lagunya iiiiiiii
lagu ini aku suka bgt sampai video aku di tiktok aku pake lagu ini
siapa yg dengerin ni lagu lebih dari ×
mantap bange sekian merdu suara nya
enk bgt bos
goyang terus
yang nglike kebanyakan pasti org padang ??
sippp dah kak
ini baru enak suaranya asli cewekkk dan khas dangdut bgt gak kayak duo sebelah sampai keselek jakun
enak apalagi lebih merdu wah????????????
bagus ????????????????????????????????????????????????????????????
hallo ada yang suka lagunya lo
asyik bangel lagunya ??????????????????????????????
bagus lagunya kak
mantap
saya mengamati musik ini penyanyinya cantik abis variasi bass musiknya aktif kece banget lagu enak pasti cuma terasa sebentar amblesss semua lagu jika goyang nasi padang muncul
tak boleh move on laa dngan lagu nii tak mahu pulang kerna ketagihan hahaha love from malaysia????
mungkin ada yang mau mampir channel aku mhon disubscribe ya dan juga di like comment hehehe
mantap lagunya hrusnya nasi padang bayar royalti ke pncipta krna dipromosiin warungnya hhhhh kidfing
gara lagu ini gw gk bisa tidur sampe pagi ngiang mulu dikepala
bodinya mentok pake di ludah dluu hahaha
lagu ya mantap
aku orang jawabarat tapi aku pencinta makan nasi padang dan cowo minang kasep ganteng ????????
rancak bana uni uni gua yg awal nya suka dangdut mulai agak suka tpi cuma lagu ini doank karna ada kata² padang sma minang nya hahaha
aduh lagunya enk bngt coy sumpah gw langsung ketagihan
rendang balado wooiiii jd laperrrrrrr asyyekkkkkk lanjut
klu aku jgn pake rendang dong hihihi
keren tato
goyang terus nasi padangnya
asyik nasi padang enak nih belajar nyanyi âch buat di smule ??????
lagunya bagus
duo anggrek cantik kayak peri tak bersayap dan lagunys bagus
asiiiik banget nih lagu ny mantap jiwa
salut buat duo anggrek tanpa harus sebar pamer aurat mereka bisa buktikan berkualitas bisa terlihat cantik tanpa eksploitasi aurat bahkan terlihat anggun style nya
makasih buat dua anggrek udh bikin lgu ini aku suka dengan lgu ini karna aku org minang??
mantap wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk
lagu dangdut indonesia selalu jadi lagu senamrobik kalau ada program kesihatan asyik
saya selalu mendengarkan dangdut ini lagu yang bagus aku cinta indonesia cinta dari filipina
wow suaranya enak bangett ????
senang bangat rsanya dengarin lagunya ga bosen sya sbgai org padang dan penjual nasi padang dibalikpapan kaltim bangga sekali dengarinya
alay banget tapi keren
musik lirik mantap
keren aq suka bangt ?? saya dukung saya orang jakarta
aku org malaysia aku suka dangdut indonesia salam dari malaysia
lagu nya mantap goyang nasi padang memang enak sekali dan luar biasa
apa cuman gue yang dengerin lagu ini gara gara qorygore????
lagu ini jujur banget mungkin si pencipta nggak ada ide lagi utk kata lanjutannya pusing pusing sdh deadline langsung tulis aja yg ada di pikiran ??????????
suara oke musik oke kualitas suara top
suara nya bagus banget ??????
sedap suara kak
senang bngt nhe dngrin lgu nhw bah
mantap
mantap
ih dua anggerek bagus baget sih????
lagunya ga jelas tp sumpah enak wkwkwk
mantap
aku suka nasi pandang
musik dan suaranya asoooy yang setuju boleh balas
sumpah keren banget dah
lagu nya bagus bingits ??????
mantaaap goyaaaaang terus
aduhh gak bosen dengar lagu ini sambil goyang nasi padang walaupun saya bukan orang minang hahaha
ini aku gak suka lagunya sukanya lagi syantik
mantap
siip
lagu favourite saya ni siapa org malaysia like comment sikt
keren bangettt mbamk
mantap lagunya
pertama dgr ifil bgt pas dibuka youtube ketagihaaaan wkwkwk
nice ???? tapi gagal sama antingnya yang besar ??
kesini dong asyik banget lagunya duo angrek i? you suksess yaaaaa
like jika yg suka lagu ni????
hahaha mantapp goyang teruss bosss
aku suka lagu goyang nasi padang seteap hari
suaranya dan goyangannya bagus dan pasti banyak yg suka dengan dua anggrek
lagu indonesia semuanya best apalagi kalau lagu dangdut memang asyik salam damai dari sabah malaysia
mantap goyang nasi padang
saya sangat suka sama lagu goyang nasi padang??????
bagian paling suka karena penciptanya orang padang'??
say suka lagu ini dari rusia
bagus bamgat laguya
bagus nyanyi dan pada camtik
gara gara tiktok gw jd cari lagu ini di youtube wkwkwk seru lagu nya enak di denger
aku suka banget lagu nya
like dong
hahaha cerdas yang bikin lagu bisa sambil ngiklanin nasi padang joosss
mantapppp
yg nonton video ini berulang ulang kali like ????
saya sanget bahagia
ih asyik banget si
asyik
bagus banget lo
ok seronok dan happy
dangdut lanjut
wow bru pertama kali sya mndgr lagu ni terus sya suka lgi pun pnyanyinya cantik comel rsa nak ikut nyanyi pun ada untungnya jdi pnyanyi dangdut fans dari malaysia
terus goyang bro
kirain yg nyanyi cita citata suaranya kok mirip
goyang nasi padang mantap jiwa saya suka deh asik banget
lagunya asyikkk salam dari blitar jawa timur
saya gak suka dangdut gak tertarik awalnya lihat anak sepupu masi thn nyanyi lagu ini eh muncul di beranda youtube kmren malam jadi kepo langsung buka dan sampai saya sudah muter lebih kali lagunya asik banget hahahaa
ia itu benar
woi lu tau gak putri sama deva anggrek masuk tv kilau dmd menjelang hari kdi
hahaii lagu nya enak di denger lirik nya sederhana banget sukaaa ih lagu nyaa saya org padang nih hihi maunya goyang terus denger ni lagu mudah an penyanyinya ngga kayaak dangdut yg goyang nya erotis gitu gini aja bagus selalu berkaryaa ??
aku suka lagu in??????
bagusnya coba bisa di simpan pasti saya goyang terus
wuih gw abis denger lagi ini goyank terus gak berhenti sampe wafat
klo cewek asli enak ya diliat adem ??????
bagus dan alay????
gue di borneo pn turut goyang salam dr borneo ??????
kereeennnn
lagu nya bagus
enak ni lagunya gua suka banget ??????
bagus baget??????
hanya nasi padang yg nntn udah jt ???? sukses sukses sukses
cantik cantik orang nya seksi
wkwk gara gara akun ig minang kocak kampret rela gw nyari lagu ini di yutup????????
yang suka lagu ini mana suaranya
aku suka lagi ini bagus bngt
bagus banget
lagu nya astaga d ngakak njirrrr
keren kali lagu goyang nasi padang
aku suka lagunya
lirik awal nya masih normal se bait pas bait kedua pencipta bingung bikin kata² ya udah asal terlintas di fikiran aja lagi hehehe?????? tapi sukses lagu nya good job
heboh
mending nonton ini daripada nonton punyanya si bencong
aku suka lagu nya enak di deger
lagu nya bagus im wafy from brunei
lope lope prom uganda wkakaka
lagu memang bagus sekali
gilaa abis ini lagunya enakk goyang asoii
like jika yg terus nonton gak berhenti kerna ketagihannya digoyang???? from malaysia peacee yooo
hhhhabis suka banget adu adu
nasi padang laris
bagus bajunya
aku suka dengar lagu ini
joss joss ea
wow keren banget lagu ini aku jadi suka buangett
suka jg lagu nya tapii ga suka nasi padang ?? tambah gillaaa lagi broo setiap dengerin lagu ini pastii ingat mirza padang ??????
orang ganteng
hhahaha goyang nasik lemak nanti yha mbakk
ini baru duo yg bagus cewek asli suara asli cewek jogetnya juga tdk terlalu seksi tdk kyk duo bunga apa itu tdk bermutu cari sensasi saja ????????
bagus lagu nya
like this
bangga jadi orang indonesia apa lagi lagu nasi padang hebat jadi orang indonesia ???????????????????
gua langsung beli nasi padang murah ni
ademmm liat wajahnya
bagus
bagus
bagus
bagus
bagus
bagus
bagus lagunya
aku suka goyang nasi padang
wow
wow
aku suka lagu itu bikin gefans
easy listening suara bagus musik enak baju sopan mantap lah jauh di banding duo sebelah pisss ah ????
walaupun sy org sunda sy suka nasi padang pas denger lagu ini enak jg terus ulang nagaswara terus melahirkan hits nya maju terus
bagus lagu ya
masakan padang nomor wahid lah walaupun bukan orang padang
rilis tp booming gegara tiktok tapi asik banget sumpah sampe di puter di radio di tempat gw ??????
ada yang kesini gara gara molen kocak
lagu ya cakep banget aku suka
aduh lagunya bagus deh
this is why love duo anggrek pakaiannya jauh lebih sopan tidak seperti duo serigala goyangannya juga sangat sederhana tidak vulgar dan vocal juga yg sangat bagus keep it up girls ???????? duoanggrek devay putri mozza ????
lagu ya asiiik aku suka yanyi ya sama kayak yg org yg lgu
aku suka sekali
bagus gw suka
like
mmg best lr lagu nii saya suka dangar malaysia
asyik juga nih lagunya perpaduan lirik ama goyangannya
woooww
ada yang lucu dan ada yang bagus
suaranya bagus skali
habis itu tolong ciptakan lagu sate madura asyik
wow seksi
kakak ko cantik terima kasi
klo lagu dou anggerik gue suka lgu ini goyang nasi padang klo siti badriah suka lagi syantik klo sadrina suka goyang jari klo vita alvia suka jaran goyang klo nella karisma suka lagu sebelas duabelas klo cita cita suka goyang dumang dlam semuanya gue fans ama kak cita aja yg lain nggak fans tpi cuma suka lagu mereka
bagus
lagu nya asik org nya juga asik hahaha best lagu nya ni from malaysia
goyang kt dunia bolehlah nti kt syurga lu da tak boley goyang
bagus
mantap udaa
aku suka tau ini goyang nasi padang
teteh teteh cantik ih kaya bunda ratu jeffa carlito bibi nya edrian ????????
asyik dngan ada lagu ini malaysia akan sdar bahwa msak rendangtu pu indonesia
pertama denger apa sih aneh judul lagu goyang nasi padang buset pas didengerin bangsaaaaaat jos dah basnya wkwk 'd
mantap
hahaha lagu asiik banger wkwkwk
yee goyang nasi bengi goyang nasi padang kali kan sekarang bengi bukan padang hehehe??????
sia siko yg urang minang yg ada like
klo pala lo pusing karna hidup lo banyak masalah disarankan utk goyang nasi padang & goyang dumang biar masalah lo pada hilang ????
ko ada bahasa hongaria
gak tau knp merinding dngr lagu ini aku suka bgt sama suara mrk ??
ap cm gw yg mikir ngeres klo ad pedangdut pake nama duo ??????
iii suaranya bagus binngitttt jadi putar sampai pun gak bosen bosen
sumpah ini lagu kok bisa enak banget seenak nasi padang padahal gw benci bgt lagu lagu alay keluaran skrg apalagi yg dangdut tp ini koq bagus bgt wkwkwkw
sape owg malaysia ???? nk like sikit
genit banget tapi suka lagunya
nice song like it ????????????
seneng liatnya jauh lebih sopan dibandingkan duo toket alias duo srigala maju terus duo anggrek
anjir ternyata lagu tahun kirain baru hahaha
wwwooooow fery good
ini baru duo wanita tulen lah coba yang sebelah ??
mantap jiwa ni digoyang nasi padang lamak rasonyo
bagus bingit lagu nya
leh uga nih lagunya tp apa hubungannya nasi padang terus maunya di goyang hahhhh
gini kan ok sopan dandannya top bgt dahhh smoga bgtu strusnya goyang nasi padang ttp sopan goyangnya
aku pas dengar lagu nasi padang suara bagus banget
saya sangat suka pada lagu ini menerut saya lagu ini paling bagus nomor di dunia mauntab banget music nya
wow best sngt lagu nie saya dgr stiap hari sblum selepas balik krja??
keren lagunya enak didengerin
bagus banget musiknya tapi sayang nya gak bisa di download kalau bisa di download sama saya saya like
mantap lagu nya yang satu ini mas broo
lagunya bagus sekali lagunya lagi goyang nasi padang
siapa yg nonton ni lagu gara konser kejora indosiar ayok ngaku jgn malu ????
suka sih nasi padangnya maksudnya
apa cums aq aza yg dengerin lgu ini kakinya sambil goyang goyang
videonya bagus saya juga tertarik
buat disetel pagi sambil ngepel asyik tuh????
mantap beh
kak aku suka dengan lagunya karena lagu nya bagus sih dan enak didengar ????????
aku suka aku suka yg ngga suka berarti makan nya roti
guess senang lagu ini
mantapppppp
mantap ??????????????
suka sama jogetnya pose mirip lagi bawa piring
yg nyanyi pasti orang padang ya
coba dah wkwkwk khusus anak yg paham ajah??
gw akui ni lagu asik
mantap
asyik ayo goyang nasi padang
saya suka lagu nie best ??
saya suka
mantap cuk
lagu goyan nasi padam
aq minang??
lagu syantik mantaaaaapp
suka konten yg kayak gini ??
mantapp
mending bahas yang bermanfaat kaya gini
hmm klo benar teori mesin waktu itu adalah benar ya bgus sih cuman klo ditangan orang yang salah bahaya bisa menimbulkan paradox ?? yah semoga sadja ada trus gwe kasi tau diri gwe di masa lalu tentang soal un yang gwe lalui
seram nasib baik bukan aku yang hilang heheheh
kaya mesin waktu yg setuju like
like aku ok
like it
nah gini nih yt crash yg gua suka ga bahas yang bau porno
mantap
oh wow un selesai
yjea yo guys bagi yang suka sama gameplay funny lucu mungkin hampir kayak vianogaming coba mampir mampir ke channelku siapa tau tertarik maklum bos promosi
wowwww
bisa iya bisa tidak hanya allah yg maha tahu segalanya saling support yuk bro sis salam sukses buat semuanya
gw suka dubber yang ini
like pertama komentar pertama ditonton
pengen masa depan ato masa lalu masa lalu biasanya lebih brutal dr sekarang kalo masa depan emang gak ada yg tau tp mungkin makanan akan lebih susah tp tergantung apa yg kita kerjakan sekarang karena itu kalo aq sih lebih baik masa sekarang aja karena lebih menentukan suasana masa depan nantinya lakukan yg terbaik masa sekarang nanti kita akan mewariskan sesuatu yg baik masa depan
kabar gembira untuk kita semua dengan im yellow rupiah bisa youtuban tiap hari loh
lbh respect kalo tema vlog kea gini drpd yg porno dan ga bermutu
gue paling suka yg kaya begini
keren juga tuh bisa liat masa lampau ggwp gw jga pengen
wow mesin waktu doraemon
minta bantu aja ke doraemon hahaha
semoga kalo ada mesin waktu aku bisa kembali ke jaman dulu untuk bertemu nabi muhammad saw like ini jika kamu seorang muslim aamiin
siapa setuju subs tentang rumah mewah artis artis inggris mana suaranya like and comment
wowwww
emang ini betul sih kak
hmm tertarik nih pengen kunjungin tempat² seperti di video di atas gw pengen ke tahun an di england sama us cewek²nya pd cantik
sudah nggak sabar
yg ini juga suka suaranya
keren
gw cuma percaya sama allah swt kalau lorong waktu ada urusan sama gw apa
oh iya kapan cong super lagi
mimin waras
merinding gue
bagus jg ada lorong waktu bisa ingetin anak skolah biar belajar yg rajin
hahaha
benar benar ada
siapa yg percaya yg percaya like
saya jaji mau like komen ini tuh udah janji janji harus ditepati
aku lagi suka pergi ke masa depan
channel yang membuat ku penasaran ytcrash kokbisa udah cuma itu
???? juta viesw baru kali ini aq lihat dangdut sepopuler ini dangdut semakin di depan di tunggu album baru nya mbak sibad ??????
aduh jogetnya keren bngt ya ??????
khmer like u????
syantik syantik gini hanya untuk dirimu ?? beda banget kalllii sma maju mundur maju mundur chantik chantik ?????? ini mungkin gara banyak viewnya makanya di permasalahkan coba lagu ini cuma dikit pasti ga akan di permasalahkan ??
from russia like this song
gk ada bosan liat sibad lagu syantik enak banget??????????
juta wow udah bisa beli rumah nih ????
like this song am from the sun
viewers semua itu dangdut paling populer dah
asikkkkk lagunyaaa sukses terus yaa sibad dan management ??????
lagu fenomena mcm lagu despacito musik dia bombastik lagi sedap dr musik lagu despacito
ini lagu cepat bener naiknya
like please
gila bgt tadi masih jt sekarang udah ajahh kentirr
gilaaaa lagunya lagi treending wowww
siapa yang dengar lagu sambil baca comment kasi like sikit ??
di shanghai china jg pd suka lagu ini
like jika setuju lagu ini tembus jtx dalam waktu hari
yyeeaayu??virgoun kalah sm sibad salut applouse buatmu sibad sumpah fenomenal bngt nih lagu dlm kurun wkt krg dr bln viewersnya udh juta wwoooww fantastis congrats buat sibad salut ??????
mantap sibad jt viewers
siti badriah keren bgett syantik boom
sebagai informasi lagu indonesia yg viewsnya diatas juta dari official video musicnya last child virgoun surat cinta utk starla juta views armada asal kau bahagia juta views nella kharisma jaran goyang juta views daffa & khalista feat nunuk abang tukang bakso juta views via vallen sayang juta views last child virgoun bukti juta views official sabyan gambus cover ya habibal qolbi juta views anji dia juta views adel naik odong odong juta views sepertinya lagu sibad akan segera menyusul masuk jajaran juta views krn viewsnya saat ini gila an
wow sudah sampai juta viesw lebih ya semoga lagunya sukses ya dan banyak yg subscribe like dan komen
syahrini lagi manjah lagi pengen di manjah pengen naik daon tapi caranya salah sibad udah cantik syahrini nya sok cantik cantik cantik gini hanya cantik kan sibad
gua yakin ini lagu terinspirasi dari mimi peri yg kalo ngomong selalu nyebut syantik dari kayangan 'v aing mah dukung aja musik indonesia ?
tak bosen liat viewer nya
??????semoga makin sukses ????
lagi syantik nya sibad emang menghibur maju trs buat sibad
keren lagu nya pas banget sama vidio klip nya ??
bagus ya kak lagunya????aku setiap hari dengarin lagu kakak
nomor di chart billboard wow
tidak salah lagi kalau lagi syantik akan mengalahkan viewrs nya armada hanya dalam bulan hampir menyamai top rekor muri musik indonesia hanya sekitar juta lagi akan mengalahkan viewrnya armada yg sudah tahun lalu juga virgoun yg sudah tahun lalu gak kebayang jika lagi syantik sampe atau tahun brapa viewrnya love sibad dr dulu gak pernah brpaling dr kamu ????????????
ta dipungkiri subscriber nagaswara naik pesat karena lagu ini ??
pertama kali nonton msh juta like mikirnya lagu apaan sih nonton lg udah juta like skrg juta like uwow
love full for nagaswara indonesian and siti badriah bangga terjemahannya berbagai bahasa woww entah kenapa aku merasa bangga sukses buat indonesia amin
anjir coba lagu indonesia bukan cuma dangdut doang viewers nya segini mungkin bisa ngalahin kpop
amaizing siti badriah emang lagi mantab ga ada bosen denger nya lagu ini
love this song wow
coba ada versi cowoknya pasti seruuuu????
saya suka adik saya pun dan mommy saya pun ????????????????
sibad lagunya goming ada yg kebakaran jenggot ??????sukses terus dan sll rendah hati neng dgn jagamu itu
selamat ya rekor baru dengan view'ers terbanyak xxxxxxxxc
istimewa lg ini
luar biasa lagunya lagu syantik mantap prestasi buat siti badriah selamat yah lagunya terkenal dan penontonnya juta penonton luar biasa
hmpir weewww
biarkan orang iri berkata ngarang lanjut kan karyamu
wow ??????????
mantap atas kerja keras seluruh tim dan juga dukungan para youtuber penikmat musik sehingga lagu ini bisa masuk dalam billboard charts kategori web youtube songs
wahh udah kaya penyanyi top barat like nya tembus juta lebih ka sibad saingannya sama penyanyi top barat seperti haylee stanfield yg lagunya juga di like oleh juta lebih netizen di dunia smangat ya ka sibad sukses slaluu gbu????
hebat bisa ngalahin lagu hitsnya sayang nya via vallen sam jaran goyangnya nella karisma
kemaren gw nonton jt dan skrg udh jt gileeeee??????????
nagaswara harus berterimakasih sama siti badriah krn subscribernya naik drastis haha
sebentar lagi virgoun tergeser tidak usah nunggu besok alhmdulilah rejeki sibad jangan lupa slalu bersyukur &jangn sombong ttp terus jdi dri sendiri krn ke populeran tidak akan ad tanpa fens???? selamat ya sibad ????????
lagunya enk denger setiap ada hiburan dangdutan daerah lgnya ini trus sukses buat sibad
siti memang syantik tik tikk tik bukan syok syantik tik tik tik
lagu siti badriyah mantap
lagu dangdut yang view terbanyak yg pernah kutahuuu blackpink pun kalah proud of you good job for music dangdut indonesia
vidio youtube dengan viewers terbanyak di indonesia congratulations ????????????
wahh viewers nya nambah yg tadinya jadi paling sering di puter sih lagunya bosenin adikku joget terus kalu denger lagu ini digoyang terusss ????????????????????????????????????
rijekine sibad yg ga sok syantik karena cantiknya alami
aku kehipnotis bngt sama lagu ini bnr suka bngt gk bosen denger nya
sukses terus kak siti badriah
suka bngt lagu sibad
sibad top markotop mendunia diputar di berbagai tempat publik di phnom penh kamboja l aeon mall dan themay market
aku suka lagunya
gue udah lebih nonton vidio ini tp belum bosen bosen
viewersnya sibad sudah melewati viewersnya virgoun kereeeeeeeeen congratulation sibad you are the best
di puter bolak balik lagunya gk bakalan bosen malahh pengen nambah lgi dan lgii wasekk goyang???? kak siti badriah kerenn dehh lagi syantik heheehe
setiap jam kerjaan gua ngecek viewer lagunya lagi syantik ???? sukses terus buat mba sibad ????
syantik bukan cantik
dan sepertinya prediksi saya salah emng ini lagi viewrnya gila gilaan sampe gak bakal ketebak selmat menuju jt paling dua jam lagi udah over ini viewr good job nagaswara dan siti badriah ini lagu dngdut terpecah terspektakuler tergila terlucu selama tahun congratulation nagaswara
sukses trus buat sibad ya ank aq sneng bngt muterin lg ini smbil ngikutin gayanya sibad nyanyi ??
wow jt viewers sibad mantap coy ?? si onoh makin kejang kejang please anda jangan iri ??????
suka sama lagu ny sampe sy buat video story nya?? yg nyanyi jg cantik seperti bidadari?? sukses slalu ya ka????
?????? bagus banget
pertama gw denger lagu ini di hp cewe gw jijik tapi skarang gw download anjir enak jg
bagus lagunya simpel langsung hapal tapi ogah maen tiktok
kak siti badriah bagus kali lagunya??????????????????????????????????
ya allah sibad lagunya masuk urutan billboard youtube gilaaa pecaaah abang cakep aku bts aja nggak nangkring disitu good job emang enak sih lagunya hehhe
oh ini lagunya keren ko
bagus sekali
baru kali ini gw bisa denger dangdut diulang berkali kali hahaha nice mix ??
lagu ini akan menjadi sejarah baru musik indonesia yang akan tembus jt suka komen gak suka jempol hayo lo kakaka
gilak viewer sudah tembus sampai jt ini sangat waw
juta love from malaysia ?? wow juta
kak sibad kan versinya indo skrang ada versinya orang korea balasan lagu syantik kak sibad judulnya lagi kece mantap sukses terusss
jt waoww istimewa semoga bisa seperti psy gang nam style viewers nya aminn
go go go juta viewers lagi syantik dance challenge yang super duper keren dari kita yuk mampir ke tempat kita guys ??????????????????
gk sebanding dgn like nya jd kbanyakan yg liat cuma sekilas
gara dengarin lagu ini aku jd suka sm siti badriah sbd emg syantik slalu sukses ya sbd
tanpa disadari jempol gw ikutan goyang ??
juta viewerss njirrrr udah kaya musik international aja
sedap suara dia ni lagu pon sedap famous lagu ni kat malaysia ????????
jt ?? kereeen pokoknya ?? ditunggu jt nya ??
sugih tenan nih juta ????
kemaren aja baru jt views lah skrng udh jt views aja juta sehari nih dangdut mendunia nih
inilah music paling keren di tahun ini special popular di indonesia karena mau mencapai populasi paling tertinggi di indonesia dan pasti cewek yang tonton pasti sudah jadi syantik yang lalu laki belum syantik mohon bersabar yang masih jomblo juga bersabar ya
sukses selalu buat siti badriah selalu berkarya dan menjadi yang terbaik
wow setiap hari naik terus ini mencapi
anjayyy jt views jt like wdw semangat
siti badriah cantikdeh aku dena afriyani ini hp tanteku aku suka kamu
congrate lagu lagi syantik masuk billboard keren
lagu ini tuh abis didengerin mesti terngiang ini ud keberapakalinya dengerin ini ???? nah skr udah juta lebih viewnya warbyasaaak
hello kamu hari ini syantik deh itu suara kamu bukan si jujur yah
keren bagus
mantap jo
lagunya bagus liriknya ringan dan gak menjurus kayak kebanyakan lagu lagu dangdut kebanyakan musiknya ngundang banget sih kalo ndengerin lagu ini apalagi pas sendirian minimal leher ma kepala geleng geleng asoyy dah good job mbak sibad asiiikk nih lagu
mantab
bagus banget loh
bagus skli??
iramanya ringan tapi enak lirik mudah ingat videonya gak norak mungkin ini bbrp alasan orang banyak yang senang dgn lagu ini
sibad memang syantik aslinya juga syantik baik tidak sombong dan rajin menabung
keren udah juta aja viwernya padahal tadi siang liat baru jutaan
waw bukan cuma indonesia yg suka lagu syantik
pecah rekor ini lagu indonesia sabtu juli jam wib sudah kali di tonton jos gandos
mantabb sibad keren
anaku yg baru blan suka banget ama lagu ini
bagus skli
bagus skli
orang malaysia suka lagu apa apa pun terbaik
bagus
wow hahahahaaa
rejeki bulan puasa ye kak mulai dari awal puasa viewers video ini melonjak tinggi waktu awal puasa kalo gak salah viewersnya masih juta sekarang udah juta oiya taqabbalallahu minna waminkum minal aidin walfaidzin untuk kaum muslim dan muslimat selamat hari raya idul fitri
sibad emang penyanyi dangdut tapi single yg ini iramanya lebih ke pop dance beda ama yg dulu² keren dengan chord keramat bisa sebooming ini terus berkarya seperti ini good luck
gw kl buka youtube gk prnh ketinggalan lagu ini
???????? goyang terus lagu inii lagu ak bgt sukses terus ka sibad tunggu album terbarunya ????
keren bro
wow hebat lagu ni di malaysia semua dengar lagu ni cograts indonesia lagu ii macam ni berbeza sikit asyik dengar lagu jiwang saja nak jugak dengar ii lagu ii macam ni
like from london good song brother ??
lagu nya tempo nya lambat ide bagus di cepatkan ke jdi lagu yang udah di remix
really like the song indonesian greetings my best friend from japan love music indonesian
lagi syantik menuju viewer terimakasih untuk kalian yang terus suka dan suka dan bolak balik lihat video ini love you all if you want to see all about my content like vlog and my activity please like and subscribe my channel lagisyantik belajar bahasa inggris maafkan kalau salah salah kata hehe thank you
wow ????????????
jtx viewer lg no di indonesia nih ayo tonton terus geser armada ?? lagi syantik ga ada matinye
dari dulu suka sama kak sibad selain karena lagu nya yang keren dan familiar wajahnya itu lho lokal alias indonesia banget ini tidak bermaksud rasis lho za kakak please jangan dibully sukses dan maju terus musik dangdut indonesia setelah kemarin lagu kak via vallen tranding dan viral dimana mana kini muncul lagi lagu dari kak sibad yang juga sama kerennya
viewers nya makin top aje ?? kata pencipta lagu lagi syantik terinspirasi dari mak mimi peri tapi knpa yg ono yg julid yah ??
wow udah jt keren sebentar lagi kuis part nih selamat ya buat neng syantikk
juta yang masih nonton sampe sekarang like
hadiah mobil pasti tambah rame nagaswara hehe yang setuju bisa komen biar tambah hits lagi syantiknya
woah congratulations on hitting such great number the song is really excellent really like the cool vibe and nice voice
gw suka style manja sama cara sibad bawain lagunya natural ga norak ga lebay & ga sok cantik kaya yg enoh sukses terus ya cantik ga usah peduliin kerikil yg penuh kedengkian
wow this is amazing
????????syantikkk kak sibad succes terus ya kak
siapa nih yang jadi saksi video ini tembus juta penonton ribu lagi genap juta hebat nih sibad
wowwww mantapp
mantap keren bkin senang lagunya
sedap lah lagu ni
goyanggnya bagus aku suka koo????????
bagus banget sih lagunya
wedyannnn udah mau juta yg nonton ngeri dangdut sekarang
gagah banget
salam dari malaysia lagu yg mantap
like you siti badriah
supeeeer dutt paling nyaman didengar yg pernah ada
waw viewer dh hampir mendekati jimly penduduk indonesia dh rezeki mu sibad via valln dh lwt jauh viewr nya slamat ya wib as
wow terakhir ingat still juta viewers skrg uda juta only weeks
emag enak baget nih lagu siti badriah sy sgt suka bget nih lgu izin diremix ya admin nagaswara official
pkl tadi pagi viewer dan sekarang pkl sudah sampe kurang dari jam bertambah juta viewer lebih bener bener edannn
dulu saya pkir lagu dangdut yg viewers trbnyak itu 'sayang' eh tyta ada yg ngalahin smpe jt lebih gila sih?? ini mah penyumbang trbesar kayaknya gr si bocah alay tiktok yg srng pakai lagu ini makanya viral keren dahh sibad lagu ini ear catching bgt
saya lihat lagu ini dari tik tok jadi saya mampir ke sini teryata mbk sibad suara nya bagus aku sampe fans sama mbak sibad
keren sebelum booming di indonesia lebih duluan booming di malaysia sama kaya kasus tak tuntuang upin upin juga menang di indonesia intinya kita satu sama good job buat teh sibad lebih ok kalo play di speed semoga malaysia dan indonesia tetap damai dalam lindungan allah subhanahu wa ta'ala amiin eh btw boleh lah kamu mampir ke channel saya hehe
mantabb ayo jadi lagu yg paling banyak viewers nya
wow wow wonderful video & sweet song ??????????
liriknya ringan easy listening tidak norak dan cukup menghibur sih
viewers terbanyak ??????
this music very nice keep work siti badriah hope you can make new music like this ?? love from cibaduyut country
hello beautiful woman really great really i'm excited great song version hear it times super great great greeting from switzerland ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
enak dengar lagu ini enggak bosan ya kawan hahaha
bakal sampai lebih nantinya ????
mantap
ayo tonton terus
mantap
bby qu yg bru umur bln suka dgr lagu ni klu bw joget pasti ktw
bagus banget
dangdut otw top in the world
ini lagu enak bgt kayalnya org luar juga bakal suka bikin joged ajaa
bagus banget tapi awalnya ngikutin musiknya despacito
wow
baguss jugaa lagunyaaa ????????????????
kesini terus sampe tembus jt ??
masuk top ten chart billboard
woooow jtx ditonton??????????
syantik ngk bosan bsan nonton nya bagi yang mau subs subs aku dulu yah ntar aku subs back
bagus banget ada tik tok ya lagi
lagunya bagus lo
mantap jiwa
ini hari satu juta yeh penayanganya mantafffff nih
gila satu hari jt viewers tuhan youtube kalah nih hehehe
mantap ini lagu paling ngehits
wow views nya udh mencapai seminggu lagi mungkin bisa jt sampai jt views nya bener wow deh
aku suka banget lagu ini
ayo tonton terus biar tembus besar teratas di daftar tonton youtube dunia
tdi saya liat jt liat jam udah sampai juta heeeeeebaaat
semangat terus ya
wow juta view lebih mantappp mendunia pula apa mungkin jd genre baru didunia apa ini video dr indonesia dg view terbanyak
bagus siti
bagus siti
sitibadriah selamat ya gak nyangka tembus jt penonton jgn lupa bersedekah ke anak yatim
lagu nya sih memang enak didengar ya masih anak seumuran saya bahkan yang dibawah saya aja suka sama lagu ini?? smpe saya nyanyi kan di aplikasi smule bahkan ditik tok juga ada lho ini lagu nya memang benar lagu ini lagi viral viral nya??????saya saja juga suka sama ini lagu the best lagu syantik??????
aku yakin tembus
gw like deh itung² dukung musisi indo meskipun gw ga suka ??
keren paling kalcer syantik bener
mantap sukses slalu syantik
bukan cuman orgx yg syantik tapi lagux bagus suarax bagus dan musikx enak di dengar sukses trus ya neng sibad kita gak blh sbut cantik nanti ada yg irih kita sebut neng sibat syantik aja
wow amazing lagu nya bener gak bosan di dengerin pengen trus truss dan truss sukses buat kak sibad god job manjah syantik jt tahun depan
joos wes lah
bru pertama kli denger lgu dangdut seenak ini ??
bass nya joss banget kalo pake hedset oppo ama ampli wow joss
org malay aja bnyk yang suka ya ??
tak bosen bosen denger nyah sukses truss sibadd
dangdut pantas go internasional kelas thank for the present sitibadriah nagaswara
jos wes pokok dangdut iki ????
asyik siti
like like like
tembus juta view mantapp
rapatkan barisaaaan sodaraaaa goes to top globaaaaaaalllll ??????????
mantap
im from malaysis suka sangat lagu ni setiap hari sy nanyi lagu ni best sangat the best song
keren syantik ??????????
tiap hari streaming ini enak bgt lagunya??
waw yang komen banyak pun dari malaysia best deh lagu nya teteh ksyangan sibad????????????
jogetnya thu low yg bikin greget keren pokony dehh
bagusss
woow viewers nya ???? sukses sllu siti badriyah ditunggu kedatangannya ke kalimantan utara ??
aku suka bangat
waw keren lagu nya enak di dengar
masuk gak ya bulan jt kalau masuk wahh sibad keren ????
masuk besar billboard lagu terpopuler congrats sibad ??????
lagu ini sangat bagus dan mengenakkan untuk didengarkan aku sangat suka & rutin sekali mendengarkan lagu ini lagu lagu indonesia sungguh sungguh menarik dan cocok untuk didengarkan bagi siapapun salam dari vi?t nam ???????
mantap cuuy lagu nya buat anak kawula muda
like like like??
kerenn kk lagu nya booming bngettt suka suka
adakah sibad penyanyi dangdut indonesia pertama akan mendapat like di youtube pasti bisa deh bangga sama sibad karna dari lagu berondong tua ke lagi syantik follow karier sibad ??
utk pertama kalinya lagu dangdut dgn views terbanyak views selamat buat mbak sibad bisa lagu surat cinta untuk starla bisa tergeser juga nih yg megang views lagu indonesia terbanyak yg terpenting maju terus musik indonesia
from philipines like the song it so cool mabuhay sa lahat
waduuh gue kok gk bosn dgrin lagu santik pantesan aja ada iri
sukses sibad
oh ternyata sibad toh yg nyanyi baru tau bagus suara nya klip nya juga ok
selalu cek viewersnya dan selalu takjub ??
bagus tapi sayang nya gk bisa di simpan
wow sudah jt memang syantik bikin rekor baru tercepat viuwernya hebat
wow wat nice song in love vt diz song love siti badriah cp
yey tembus jt viewers semogah makin jaya music indonesia ??
emang gk ad bosen²nya dengerin lagu kak sibad yg syantik syantik syantik bukan si cantik hahaha
pasti bisa jt ?????? testing per satu menit berarti satu menit bisa di tonton
awalnya sering bngt liat direkomendasi yt tapi ga pernah ditonton dan hari ini baru nonton saking penasaran sama view nya banyak ternyata lagu yg sering ada di tik tok
sedih si derita tpi gara gara denger lagu sanytik keluarga jadi hebooohhhh bgt sm lgu sanytik
love you kk siti badria????????????????cantik imut suaranya aduh hay penyanyi yg terbaik smgga sllu sukses trus karirnya
gila bngt ni lagu ny dah ngebum bngt gg di kerjaan gg di apartemen semua orang play ny lagu ini tetehhhhhhh sibad lagu mu mmng dahsyat ?????????????????????????????????????????????????????????????????? cium dari jauh??????????????????
mantap joss dankdut indonesia
mantapp deh poko nya mh ????????????
mantap sibad ???????? makin syantiek yahh congrats yah lagunya terkenal di negara lain ???? makin manja yah
sebulu hadir ?? mun ad urang kutai atau kalimantan like yoch komen ku ne wkwkkw
viewers naik terus
aku suka sama siti badriah tapi ngga bisa di simpan
bangga lah bisa masuk billboard music chart sukses selalu kak?????
wow udah jtx di tonton aja amazing ????????
gila hampir setiap hari mantau viewer nya naik nya wow cpet banget????
jt view gokill pertamax diindonesia
siapa yang tiap hari play lagu syantik sambil liatin dan ngitung viewer nya yg drastis naiknya lagu syantik pantas jadi no di top chart youtube billboard maju terus sibad
suaranya uuuuu mantap banget
mantul euy mantab betul yang bikin mantap ada musik dj dj nya
top markotop
emang lagi syantik dangdut ter populer banget bagi ku??????
wah gokil dah juta view aja nih????????
jooossss lagux ini tinggal di kemas sdikit sama clumztyle musiknya bakal jadi lagu yg laris di pestax org flores
syantik amat hehehehe lagunnya mantap yang putar berulang kali mana suarannya
aku hampir sehari bisa liat nih video gak nyangka juga sehari bisa sampe jt view
mantap woyyyyyy
enak sumpah bagus lagunya tp suka keinget yg maen tiktok jadi ilfil??
keren banget ya
pas tadi siang saya belanja ke pasar saya beli ikan di pasar dan saya kaget karena musik nya itu lagu syantik ini yg buat aneh ne lagu di psang kuat pake loudsp dan para penjual nya ada yg joget sebagiann pas saya lagi leewat mereka bilang beli ikan nya syantikk ???? dalam hati berkata syantik tapi bukan sok syantik kann?? padahall penjual ikan kebanyakan cowok ??
syantik keren asyiik sibad
aku suka lagu lagi syantik
mantap
mantap
mantap
mantap
mantap
yang nyiptain lagu hebaattttt
keren banget
sikit bgt like padahal bp aj yg an jta yg nonton yg likr ufh jt
wow lagi shantik menikung jaran goyang
keren abis
like
kak ini bagus baget buat lagi do
owalah lagunya bikin nyez musiknya juga maju terus sibad
wow views famous ni lagu dimana mana??sukses terus sibad????semoga views
kalau dipikir ini channel youtube terbaik si ?? orgnya pakai bahasa yang sopan ??????
adem ayem bener dah nih channel jadi enak nontonin video nya wkakaka
good review good sentences good attitude polite and happy family keep it up to share your experience during travel ko please don't do that again even fly in business class ya ko hopefully bisa sambil lihat jam tangan or handphone juga hehehe
ada arief gw like ah
lebih bagus business class ya kalo aku pikir kapan bisa kayak ko edho naik pesawat aja ngga pernah apalagi dengan business class hehe sekali mampir ke ubud ya salam dari bali ko edho?? salamin jga ya ke ci laura dan baby el??
halo papi ell papi ell bali mna aku juga dibali loh pi?????? syapa tau bisa meet and greet pi pngen bgt ktmu sma papi ell puji tuhan klok bisa ktmu yah pi????????
kapan gw kaya ko edho suksses dgn karya sendiri
wessssssssss baby el kecil kecil dah naik bussiness class keren
menurut saya ini youtuber yang paling ramah dan terbaiklah pertahankan keramahannya bang edho zell
ke bali wow ko ke banyuwangi donk ke glenmore
wow
bang edo ke makassar dong bang edo mantap
review first class dong ko yg setuju like ?
jaya terus bang edhoo zell semangat kami dari medan mendukung kamu kok
kameranya bagus deh mas pake kamera apa ya kaloboleh tau
kluarga idaman bang semoga sukses sll
bang edho zell benar benar youtubers hebat
aku suka banget karna ada kak arief
bagus bro
bang upload foto baby el dong lucu bngt kangen sama baby el haha
maaf kak gak bisa lupa nonton tadi lagi sekolah baru pulang sekarang lagi nonton video ini udah di like and share thanks you for being video xoxo
kawai keren banget ya makanannya enak enak langsung ngiler dah hahaha famspower
ko edho bilang cuman rp cuman edhotravel tapi gw tetep support dan akan tetap nontonin video nya bang edho semangat ko edho kita semua akn terus mendukungmu'' subcribebangedho famspower
asyik tuh
wowwww business class ke bali kursinya udah yang kayak gitu ya video dan editingnya keren bang edho ??????
lucu ya dede zel masa ko edho lagi vlog di mala liat liat ke camera ko edho aja dede zel vlog sama challenge heheh
keren
semua vidio bang edho saya suka siapa aja yg suka semua vidionya bang edho termasuk yg ini yg sama like ya
keren jalan mulu bang kak edho check channel ku dong masih butuh bnyk masukan nih like sama subscribenya jg
videonya bagus sukses selalu ya
whoa ko edho ke bali ntar el kasih berenang di pantai wkwkwk di tunggu vlognya di bali happy holiday
semoga ka edho zell sama keluarga sehat sehat ya ?? perjuang bang edho zell jadi youtubers mulai dari kamera hape dan sekarang pake kamera luar biasa tuhan itu baik ya ka edho zell ??
wow inspiratif bgt om edho buat contoh keharmonisan keluarga yg lain diseluruh dunia btw teman disini bantu saling support ya subscribe chanelku biar bisa temenan permanent nt gantian si subs balik
apa cuma gue yang liat video ini lebih dari kali
keren
jdi lapar gue nntn ny????
kak edho vlog nya keren abis?? vlognya pake apaan kak terus berkarya ya kak
s mark emang keren abiss ??????
editannya makin bagus ???????? semangat bang ??
mantap
videonya lebih berkualitas dan mendidik juga memberikan infomarsi
seneng yah liat keluarga bahagia ?? aku mah sendiri masih sengsara huhuhu
bagus bang pesawatnya berkarya terus bang
wow asik kayaknya tuh bang edho
sering sering ya kak bikin review kayak gini soalnya bahasanya kak edho sopan dan positif jadi enak banget buat ditonton ??
hallo kak sukses terus ya
el lucu banget parah gemezzz
njiirrr keren banget
video nya mantappp
lucu banget baby el jadi salah fokus wkwkwkwk
baru tonton semoga sukses ya bang
mana suaranya fans edhi zell like ya
poconggg da savage happy holiday ya
cieciecie anaknya kang edho zell comel imut imut kaya kang edho zell hehehehhee istrinya juga cantik beruntung kang edho zell sukses terus ya amin
niat banget ngedit nya mantap kak
like ke btw siapa yang disini yang like di bawah vieews
lol ada arip
gak tau kenapa aku lebih suka bang edho jalan jalan sama keluarga yang setuju like
suka deh istrinya ko edho udah mulai nyaman bgt di depan kamera yey asik
waduhh biasa pulak jumpa kak arif
cinematic nya mirip chandra liow bang tapi gapapa bagus soalnya
happy holiday ya atau happy holiday ya wkwkwk
kereen
channel bang edho zell bagus sekali bahasa ya sopan
ekonomi aja udah mantep kok ?? flight lebih dari jam dapet makanan berat ?? minuman bisa milih macem macem hahaha
aaah baby es lucu pisaan itu klo ade ane bang rmh ntu pipi bekas bibir trs saya ciumin ntu hahaha xd lanjut bang edho suksess bang xd
gitu aja sdh nyaman bgt
inspiratif banget bang memotivasi untuk kerja keras supaya bisa bahagiain anak istri dengan cara kayak gitu sughoi
yang orang lain liat gila keren banget bussiness class yang gua liat gila
vlog kyak gini lebih hebat bro drpd harus parodi tapi malah menjelek jelek seseorg
hayo siapa yg lagi nonton sambil komen?? menurutku chanel ini tu paling baik ga pake bahasa yg kasar?? keep it up??
bang gua liat keluarga lu seneng banget gua juga ikut seneng bang
waduhhhhhhhhhhhhhh ke baliiiiiiii mantap
pasti worth it lah kakak
kak edo anaknya endibgbya ikut bicara sendiri lohhhh??
aku ngulang terus video ini kalo diitung udh lebih dari × ni video emang keren banget
weh bagus bang doain yak supaya bisa naik garuda business class juga wkwkwkkwkwk
mbaknya responsif wkkk
paling demen kalau ada el bang wkwkwk sehat terus yaaa dek
kak aku saranin ke water blow ubud pantai double six dll di bali itu banyak banget tempat seru kak btw happy holiday ya kak
editannya keren kak edho ????????
kreatif banget bikin videonya kak edho zell
kalo aku bangga lihat bang edho zell karena kalo aku lihat lihat di chanel youtube orang lain itu pasti ada aja kata kata yang kotor rapi kalo di chanelnya bang edho telinga aku rasanya adem banget gak ada dengar kata kata kotor semangat terus bang edho tuhan memberkati ????
mantep bangg vlog nyaa tetap terus berkarya di youtube yaa gbu bangg
selamat bersenang senang bang edho
sering bikin travel vlog banggg keren bgt si ini
sukses truss bangg
awal video backsound nya kayak chandraliow weh wkakakak keren ko??
bang edho paling keren dah
kak edho wkt di menit kocak dahh mukanya????
baru liat anaknya ko lucu wkkwkw
gile makanan nya enak benar tuh di ruang tunggu sama di pesawat gua puasa sampai ngiler
sukses terus bang
yeay new vids koko cemas banget pas di pesawat mukanya tegang hehehehe xoxo ko el dan ci lolaaaaa ????????
mewah abiz
itu dipesawat tapi dalam nya masyaallah indah banget kaya rumah mewah
itu yang kalo boeing lebih keren lagi
pasti enak ya naik garuda bussines class ciiiaaaaa
??aku suka musiknya coba despasito keren ??
wow ketemu kak arip
kereen
bahagia selalu ya kak edho
bagus nih edho zell masih tau etika ga enak sama penumpang lain karna bayi nya nangis takut ganggu yang lain saran buat edho zell kalo kapan kapan naik pesawat atau kendaraan lain mendingan pilih jadwal yang malam supaya bayi nya selama perjalanan capek dan tidur terus
fokus ke dedek nya imutt bngett sihhhhhhh hahahaa
nih baru vlogger bagus bukan watsap may preeeendd bek again with me laurentius bando alphafemale
wow
channel ini paling baik soalnya selalu pake bahasa sopan ??????
konten vlog nya kak edho isinya informatif emang ya
mbaknya responsif sekali dr kejauhan ini adalah nasi telur dan santan ??
aaa lanjut dongg vang edho
bagus amat
salah fokus ke baby el nyaaa ????
kapan kapan first class yak sukses terus
bener kata ko edo kalau untuk liburan dan bawa anak masih di bawah umur tahun lebih baik pakai business class karena aman nyaman dan fasilitas yang di berikan juga sesuai kalau kerja cukup economy class itu pun untuk jarak tempuh jam & jika lebih dari jam jepang korea sanghai dll lebih baik naik business class
anaya pasti mantaap dah itu gearnya tayang juga wkt di pswat ????
saya mah bersyukur ae bang bisa naik kelas ekonomi yg penting cepat selamat udh gitu ae ??
sepatunya bagus salfok
wow
kapan buat parodi lagi kak edho aku kangen ini sama mparodinya terserah buat parodi apa aja bebas mau apa yang penting buatvideoseringparodi
keren kak edho oh ya mana hyuna gak diajak ya hyuna lagi di rumah atau di hotel salam sama baby el yang imut ya famspower
so pasty worthed menurut saya garuda itu sudah sama levelnya sama cathay pacific which is selalu konsisten top best di dunia
baru nonton bang like mantap jiwa
gue di bali bang emang gue asal bali lo dimana gua samperin dah gua ngefans banget ama lu gua bawain oleh oleh khas bali besok siang gua samperin inget ya bang bales lu dimanatinggalnya edho zell
kangen liat baby el
ini channel yang paling gw suka wkwk
sering aja review yg kek begini koh misal resto mahal hotel mahal masuk apartemen mahal dll kan kadang klo yg belum pernah tuh suka jadi norak sendiri pas pertama kali nyobain jadi dg ada video seperti ini bikin ga norak amat lah buat yg baru pertama kali mo nyobain hehe yg endors an juga gapapa seperti si kevin men yg review kamar hotel mahal di bali
baru liat istrinya maniss bgt senyumnya mbak tahi lalat yg di idung juga bkin manisnya nambah ??
wadaw subscribernya udah lebih dari udh lebih terkenal bang edho ya dari pada bang radit selamat ya bang
keren vidionya slm kenal buat edo
wihh keren bisa ketemu bang ariff kerennnn
kak edo edit nya sekarang lebih keren dari yg sebelum nya kayak di tv sekaran edit nya dah handal sama kamera men nya juga ok
kak edho di menit nama musik nya apa yaa enak bgt dgr nyaa
happy holiday take care baby el nyya wkwkwk
am simple man ada nama kota gue langsung gue like
keren vlognya jadi tim zell ??????
kangen baliii
keren ko edho lanjutkan
bang lanjut dong vlog nya jalan jalan
ko hotel ayana bagus banget ?????? aku tiggal di bali ya
keren hebat mantap
we kemarin ke jepang sekarang ke bali mantap bang soul mantap mantap jiwa bang
kaya amat gw bussiness aja pernah wkwkwkw
mantap
wkwkw kerja sama liburan keren keren
kaya bgt
mantap bang wkwkwk sukses terus ya
kerennnnnn edho zell
